Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
[Clinique Taiyiji]
Xiaoqing,
Tu es réveillé.
Vous faisiez du bruit dehors.
Comment pourrais-je dormir ?
Cela me rappelle notre enfance.
Je voulais dormir,
mais tu étais dehors en train de battre un tambour,
dire au maître
Tu entraînais tes bras.
Xiaoqing,
cette fois,
Je ne t'ai pas réveillé exprès.
Xiaoqing,
Partons.
Où aller ?
Je ne sais pas.
Mais si nous restons ici,
Nous ne ferons que devenir des otages.
et Huai'an et le page
finira par faire des choses
ils ne veulent pas le faire
juste pour assurer notre sécurité.
Avec les compétences que je possède,
Je ne peux pas les entraîner vers le bas,
droite?
Alors je veux t'emmener et nous évader.
Soit on meurt et c'est fini,
ou nous nous battons
notre chemin de sortie.
Bien sûr.
Ça a l'air héroïque.
D'accord.
[La bataille a commencé sur la rivière Cangshui. Ceux qui se trouvent à l'intérieur risquent d'être tués.]
[Épisode 24]
"Commencez par être la proie."
[Incarnez d'abord la proie. Puis tuez le chasseur.]
Puis tuez le chasseur.
Ne le faites pas.
Vous ne pourrez pas le tuer.
Je suis arrivé à la rivière Cangshui
pour ce moment précis.
Protégez Sa Majesté.
Ramenez-le.
Votre Majesté.
Tu oses venir me tuer ?
N'as-tu pas dit
Vous vous réservez le plus grand avantage ?
Pourquoi êtes-vous venu vous-même sur les rives de la rivière Cangshui ?
Une fois que Xiao Wuyang sera mort,
Le résultat sera déterminé.
Pourquoi ne viendrais-je pas ?
Te tuer apportera la paix au royaume.
Pourquoi n'oserais-je pas te tuer ?
Votre Majesté.
Tuez-le.
Compris.
Votre Majesté.
Vous êtes grièvement blessé.
Ce n'est rien. Je ne vais pas mourir tout de suite.
Dommage que je n'aie pas pu abattre Xiao Wuyang.
C'est un adversaire terrifiant.
Xie Huai'an doit avoir
vu à travers votre plan
et avait prévenu Xiao Wuyang à l'avance.
Ce tour est la calamité céleste prédite par les divinations.
Il ne pouvait en deviner qu'une partie.
Comment ça va
De l'autre côté ?
Votre Majesté,
Tu m'as donné quatre liang d'or.
Faire des courses pour vous coûte un.
Je viens d'éliminer ces larbins de Tiemo.
coût deux.
Il reste encore un liang.
Je peux faire une autre chose pour vous.
D'accord.
Allez surveiller le commerçant du magasin de sel.
On se connaît depuis très longtemps.
Maintenant?
Oui, maintenant.
Protégez-le.
Je n'aurai donc plus aucun souci.
Comprendre?
Ce type ne m'est pas familier.
Ne t'inquiète pas.
Il ne peut pas me tuer.
Continue.
Fang Genghui...
Grâce à son maniement de l'épée,
Pourrait-il me blesser ?
Majesté, vous êtes la seule à pouvoir inverser la tendance.
Fang Genghui n’est pas près de chez vous.
S'il ne peut pas me faire de mal,
Alors il ne peut pas non plus faire de mal à Xiao Wuyang.
Mais ça suffit.
Il était temps.
Allez, finissons-en.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi?
Faut-il vraiment les tuer ?
Lisez le rapport militaire
envoyé vous-même à Chang'an.
Comparé à ce qui est écrit là,
quelques coursiers morts
ne sont rien.
«Le onzième jour du deuxième mois,
Tiemo a rassemblé une force de plus de 200 000 hommes.
Ils chargèrent à travers le champ de bataille,
Franchir la frontière avec une force irrésistible.
L'armée de Baiwenhu...
- Charge ! - recul de 70 li en une seule journée.
Le 14,
Les forces de Tiemo ont percé le col de Shifu.
Il n'y avait aucune défense naturelle dans le Bureau Nord.
[Bureau Nord]
Le 15,
Le bureau nord est tombé.
L'avant-garde de Tiemo
« À seulement 1 300 li de Chang'an. »
Nous avons attendu des décennies
pour cette bataille.
Au cours des deux dernières générations de Tiemo,
Tout homme aussi grand qu'un fouet est un guerrier.
Gu Yu étant mort,
l'armée de Baiwenhu
Il a perdu son commandant et son moral.
Personne ne peut arrêter
mes chevaux de guerre qui chargent vers le sud.
Une fois passé le bureau nord,
C'est le territoire des commandants régionaux.
Ces hommes
aspirer à l'effondrement de l'empire
afin qu'ils puissent se couronner rois.
Aucun d'eux
enverra des troupes pour aider Chang'an.
Votre nation
est voué à sombrer dans le sang.
Vous continuez à me montrer ces rapports
et en parlant de vos grandes ambitions.
Qu'essayez-vous de faire ?
Mes 200 000 guerriers Tiemo
Vous ne pourrez peut-être pas fouler au sol chaque recoin de votre terrain.
J'ai besoin de toi
être mon empereur fantoche.
Vous serez maudits par le peuple,
mais vous pourrez au moins conserver une partie du royaume.
Lorsque le traité sera signé entre nos deux nations,
Je vous laisserai la moitié de Chang'an.
Mon empire est vaste,
Et vous me laissez la moitié de Chang'an ?
De quel genre de traité s'agit-il ?
Vous me forcez à trahir mon propre pays !
Très bien.
Soit vous coopérez,
ou je prends vos terres par la force.
Allez-y, choisissez.
Pourquoi moi ?
Parce que tu n'es pas comme ton frère Xiao Wuyang.
Si c'était lui,
il me tirerait vers le bas
et périssez avec moi.
Je ne peux donc choisir que toi.
N'as-tu pas peur que je fasse la même chose ?
Alors je monterai sur le trône
un faux empereur comme l'a fait Yan Fengshan.
Cela ne changera rien pour moi.
Mais vous,
née dans le clan impérial,
Celui qui n'a jamais assumé le fardeau du royaume deviendra une honte !
Un empereur
est voué à la solitude.
Certains comprendront peut-être que vous n'aviez pas le choix.
mais dans ce monde,
Ils sont trop peu nombreux à être assez sages pour le voir.
Si
Je suis d'accord
à votre proposition,
Que va-t-il arriver à mon frère ?
Xiao Wuyang n'est pas facile à tuer,
mais j'ai conçu un plan,
et tu seras mon coup fatal.
Vous êtes tous les deux frères de sang.
Et lorsqu'il fut grièvement blessé,
Tu as pris soin de lui.
Dans ce monde,
tu es le seul
il baisse sa garde.
Très bien.
Je serai
votre empereur fantoche.
Je l'ai fait pour Chang'an,
pour le royaume !
Regarde-toi.
Vous avez accompli quelque chose
aucun d'eux
jamais pu.
N'oubliez pas ceci :
Tu as grandi.
À partir d'aujourd'hui,
Garde la tête haute.
Souvenez-vous de vos propres mots.
Tu l'as fait pour Chang'an
et pour le royaume.
Je rends la pareille
pour vous
ce qui était censé être à toi.
C'est lui.
J'ai fait jusqu'à de telles extrémités
juste pour te tuer.
En effet.
Quelle supercherie !
Pas du tout royal.
Il y a quinze ans,
Quand Yan Fengshan a tué Liu Ziwen
Il connaissait déjà mon identité.
Il a secrètement mobilisé les troupes
et a bouclé le front nord.
Mes années d'efforts pour me cacher et planifier
Tout cela a été gaspillé comme ça.
Donc
J'ai voyagé seul
vers les terres septentrionales de Tiemo.
Ce voyage de retour
feutre
Comme une longue nuit sans fin.
(Regardez sur www.kisskh.id pour soutenir l'administrateur)
Mais lorsque je me suis de nouveau tenu sur le sol de Tiemo,
les gens dans la salle rituelle
sortit du mont Shiluoman
et a placé la couronne d'or
du roi Tiemo sur ma tête.
Ils croyaient
Je pourrais porter les espoirs de Tiemo
et les faire sortir
du froid glacial.
Je suis donc retourné à Chang'an,
Je m'enferme volontairement dans la crête de Yulong.
Ce fut le début de mon chemin vers la tromperie.
Xiao Wuyang,
Vous êtes né dans la royauté,
alors que je suis né esclave.
Nous n'avons plus jamais été les mêmes.
Mais aujourd'hui,
Nous sommes tous deux grièvement blessés.
et portant la même solitude
pour le royaume.
Oui,
Chang'an
est une ville que beaucoup convoitent.
Que c'est beau !
Jetez-y un dernier coup d'œil.
Allez-y, regardez.
Vous ne pouvez pas le tuer !
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Je te l'ai promis.
Tant qu'il vivra,
Tu seras volontairement ma marionnette.
N'est-ce pas ?
Emmenez-le.
Tu vas me faire
vivre et manger avec vous
ou enfermez-moi comme ça
Vous enfermez mon frère ?
Sinon,
Alors laissez-moi tranquille un moment.
Vos gardes de l'ombre Tiemo
sont partout de toute façon.
Je ne peux pas m'échapper.
Laissez-le tranquille.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Aller.
Je ne te reverrai plus.
Monsieur,
Je n'avais pas le choix.
Droite.
Vous aviez vos raisons.
Mais je ne suis qu'un homme ordinaire.
Je ne comprends pas !
Je ne comprends pas
quelle raison
pourrait vous
Poignarde ton propre frère !
Je ne comprends pas
pourquoi vous le feriez
côté
avec les gens de Tiemo !
JE...
Je n'ai pas besoin de toi
prendre soin de moi dans ma vieillesse.
Tu n'as jamais été mon fils de toute façon.
Vous l'avez tué.
Vous avez tué mon fils.
Vous avez tué mon fils !
Oh, Mo !
Il est mort des mains de quelqu'un comme vous.
Mon pauvre garçon !
Aller se faire cuire un œuf.
Je suis désolé.
Je suis désolé!
Dépêchez-vous.
À venir.
Souvenez-vous de vos propres mots.
Tu l'as fait pour Chang'an
et pour le royaume.
Je rends la pareille
pour vous
ce qui était censé être à toi.
Cette bataille
nous a déjà démasqués.
Devrions-nous quitter le peuple ?
vivant dans la rivière Cangshui ?
Il y en a des milliers dans la rivière Cangshui
et des centaines de milliers à Chang'an.
Vous ne pouvez pas tous les tuer.
Le peuple est comme du bétail et des moutons.
Tenez fermement votre lame,
et ils vous obéiront.
Compris.
Des nouvelles de Xie Huai'an ?
Zhu Zhilong a dit qu'il détenait
la plus grande autorité de la rivière Cangshui,
et le destin de Xie Huai'an
La décision serait prise ici.
Il était le premier
entrer à Chang'an avec moi.
Il a caché son identité pendant des années.
sans peur de la mort.
Je ne l'ai jamais vu aussi perturbé.
Il craint Votre Majesté.
Vous lui avez ordonné de tuer Xie Huai'an,
mais il a échoué.
Il ne me craint pas.
Il craint Xie Huai'an.
À l'instant, ce garçon...
Te tuer apportera la paix au royaume.
Pourquoi n'oserais-je pas te tuer ?
Il lui manquait un seul strike.
de me tuer.
Nous raccompagnerons Votre Majesté à Chang'an.
Laissez les affaires à la rivière Cangshui
à Zhu Zhilong.
Très bien.
J'étais à un coup de le tuer.
Puis tu es apparu.
Vous voulez que Xiao Wuyang vive.
Je veux le roi vivant.
Toi et moi, nous sommes pareils.
Et vos disciples ?
Si votre roi vit,
Vos disciples mourront.
Vraiment ?
Vous ne ressentez rien pour eux ?
Je suis arrivé en retard
parce que je rassemblais des hommes
aller à la clinique.
Le roi et vous avez un accord.
Mais vous et moi, non.
Quelle cruauté !
N'avez-vous pas peur des représailles ?
Non.
Je n'ai plus rien à perdre.
Le passé vous importe-t-il ?
Non.
Tout ce que j'ai fait dans cette vie
c'est pour l'avenir de Tiemo.
Cheveux blancs,
Nous avons suffisamment d'hommes à Chang'an
et dans la rivière Cangshui.
Tu es destiné
perdre cette bataille.
Nous avons fouillé tout le banc de sable.
Aucune trace de lui.
Inutile de poursuivre les recherches.
Mais...
Nous avons fait une promesse au Roi.
J'ai pensé à quelqu'un.
Comme moi,
il a maintenant
Plus de famille.
Xie Huai'an lui doit,
et pourtant cet homme
continue de l'aider sans égard
pour sa propre vie.
Dans toute la rivière Cangshui,
si Xie Huai'an
se soucie encore de la vie de chacun,
Ça doit être le sien.
Tu es enfin arrivé.
Oui, Maître.
Je suis venu te voir.
♪Le vent ne s'arrête jamais♪
♪Combien de souffrance cela dissipe-t-il en un instant ?♪
♪La pluie ne connaît pas de calme♪
♪Combien d'amour se refroidit-il dans le silence ?♪
♪Toute ma vie au milieu des lames et des ombres♪
♪Je vis au milieu de la vie et de la mort♪
♪Dans un paysage voilé de fumée et de feu♪
♪Je ne peux vivre que sous un nom caché♪
♪Même mes soupirs doivent être doux♪
♪Le cœur est instable♪
♪Quelle quantité de haine reste innommée ?♪
♪Le rêve ne finira pas♪
♪Combien de vies sont liées au destin ?♪
♪Portant le destin de ma famille♪
♪Je ne peux que rester ferme♪
♪Je laisse mes vœux résonner en toute vérité♪
♪Pour que le peuple n'ait plus besoin d'errer♪
♪J'y crois♪
♪Alors je choisis♪
♪Couper les ponts avec le passé, se séparer dans la vie♪
♪À travers des milliers de li♪
♪Qui me fait disparaître sans un mot ?♪
♪Je cherche refuge au cœur des montagnes♪
♪Jouer à un jeu qui s'étend sur dix longues années♪
♪Enfin, je sors de tous mes secrets♪
♪S'opposant à la fois à la grâce et à l'injustice♪
♪Sans la moindre peur♪
♪Le long de la route ancestrale, j'éperonne mon cheval♪
♪Et s'enfuir♪
♪Je choisis donc de rompre avec le passé♪
♪Au coucher du soleil, des feux de signalisation s'allument♪
♪Mais je ne crains aucun bain de sang♪
♪Dans le monde des mortels, je porte ma fierté♪
♪Des nouvelles me parviennent de Chang'an♪
♪En chemin, j'endure la honte et je mets en œuvre mes plans♪
♪Ma lame s'abat sur mes ennemis♪
♪Puis je laisse le jianghu derrière moi♪
♪Voyage jusqu'aux confins du monde♪
♪Disparaître dans le vaste monde♪